유부녀 노예시장-특별편-
노예라고 하는 것은,
인간이 아니므로 소유의 객체
이를테면 소유시되는 녀석들을 말한다.
인간으로서의 명예, 권리, 자유를 인정받는,
지인의 소유품으로서 취급되는 인간
소유자의 완전한 지배하는 권력, 노동을
강제되어, 양도.각매의 대상이 되었다
과거에 성적 욕구를 강요시 되는
성노예도 있었다
노예제도의 폐지를 알리는 국가도 있다
허나 노예제도는 존재한다
누가 좀...빨리..
구해주세요
아이다 나나
여기 좀.. 기다려~
시끄러워
전날 미나토케 재중인
전 영화사 사유(社友)인 야마모토 하루노씨가
실종??!
돌아오지 않는 하루나씨의
걱정했던 오빠 후유키 씨에 의해
정보로 사건이 발각
초 유명인의 행발불명은 알고있는대로
일련의 실종 사건과 관련이 있을
가능성도 고려되고..
기다렸지? 아직 조금만 더..
뒤숭숭한 세상이 되어 버렸네..
의역
내 앞날도 속도가 붙을까?
자~
잠깐! 뭐야.. 이 식사는??
이런데.. 오늘 하루종일 일을 해내라는 거야?
미안..
아주 제대로 생각하고 말해~..
히라사이 나나 와 다르게
사장인 내가 쓰러지는 것만으로
우리 회사는 기우는 거라고!
그런건 알고 있어??
이~런 생활이 되는 것은
누구 덕 이라 생각하는거야?
정말...미안!
정말 못 써먹겠네
어쩌다 집에 오니 이러네
가사정도는 될거라 생각했어서 결혼했는데
가당치도 않는 실패였어
거..거기다
저기..하나 더..
사과 안하면 안되는게 있어..
뭐를?
운전사인 타케도키가
오늘 퇴직 해버려서..오지 않는데..
무슨 생각으로 그런거 빨리 이야기 안한거야! 엉!?
지금부터면 택시 시간도 맞출수 없잖아?!
보통 그런 보고는 지급으로
이야기 해야 하는 법이 잖아??
당신이 정말 머리쓰는 사람이 아니어 다행이네.!
어..어쪄지..
정..말.로 미안해 나나
됐어
걸으면서 택시 잡을꺼니까
그 것 보다 정말 쓸모가 없어
나중에 피눈물 흘림 ㅠ.ㅠ
아..아침은?
저딴 건 필요없어
???누구???
저 사람은 스모의 코키모 야마
아! 저 사람은..?
영화배우인 야마모토 하루나
연속 실종 사건의
정신 들으셨네
다..당신은
어서오세요? 노예시장에.
여기는.. 무엇보다도
사회적으로 CEO다 라는 거지..
여성을 노예 로서
(처음으로)만들어 내보내는시장입니다.
당신은 훌륭해
노예 시장에 어울려
사회적으로 힘이 있는 여성으로서
선택되어 모셔졌습니다.
잠깐 여기는 어디야? 내보내줘
그만해
IT 기업 "아이다서류서"사의 여자사장
아이다 나나..
당신에게는 노예로서 최고급의 랭크
SSS 랭크가 붙여져서 오게되었습니다.
자부심을(영광) 가지세요
실례지만
당신의 과거도 조사 시켰습니다.
당신의 아버지는.. 현재
은행원
그리고 당신의 어머니는
세계적으로 유명한
피아니스트
우수한 혈통에서 태어나 우수한 노력을 해
뭐..
오늘 시세를 올리는 상품 이라고 생각해주세요
당신을 내보내게 되면
완전히 "서러브레드"가 되는거야
-영국 재래종과 아랍종을 교잡하여 개량한 말-
뭐라 말하는거야?
법치국가에서 이런일이 용서 받을거라 생각하는 거야?
용서 받고 있어요
시장 손님안에는...
정치가, 변호사,
경시청의 높은 계급이 되는 분도 있습니다
그런분들의 협력이 있음으로인해
시장이 운영 되는겁니다.
돈만 있으면 뭐든 되는거지요
이런 태생의 당신이라면 끝이겠지요
시장의 쇼핑은 대체적으로 누군가의 추천으로
선택되어짐니다.
당신도
노예로 추천한 사람이 있어
그~런~ 거에요~~
아이다씨
당신의 업에 원한을 가지고 있는 사람이
많이 있다는거 아니겠습니까?
사장에게 좃같은 녀석이 멋대로 열내거 뿐이잖아
당신들 같은 쓰레기 같은 녀석이게 말이야
당신처럼
주둥아리 놀리는 걸 모른다면은
전에 있는 여자들 처럼 되도록
잔뜩 조교 시키지 않으면 안되겠습니다만..
시장 개시 까지 시간이 그다지 남지 않았어요
게다가
당신 같은 뛰어난 사람은
낙찰자에게 직접 조교 해드리게 하는 쪽이
낙찰자도 기뻐 하겠죠?
그러니. 지루하겠지만
시장 개시 까지 당분간 얌전히 기다리세요
부디! 이 시간을 즐기라고
잠깐
잠깐 가지마
잠깐..
이봐!~
잠깐
누구 좀...
이봐
여기.. 누구 좀..
누가 좀 와봐
어이어이?!
저여자 들은 모두
착하게 조용히 있는데
너만은 팔팔하네
적셔버린거야??
대(기업)사장이라도 나쁜짓 하네...
하고싶다고 달아올라?
하지만..화장실이
당신도 알고 있었잖아?
너는 이제 노예라고!!
노예인 분 하고 같은 생활을 바라지마
그렇다고 해도 지저분하고만
설마하니 이런 곳에서 소변 볼 줄이야..
아이다 사장님~!?
아직, 그런 표정을 할 기운이 있는거야? ㅋ
값싼 반지지만..
그래도 그사람 열씸히 노력해서 사준거겠지..
그 사람..감기도 낫지 않은 주제에
내가 행복해 할거라고 생각하고
이렇게 싼 반지라도
있는힘껏 돈 모아서 사준거겠지
그런데도 언제부터인가
그 사람에게 맞춰가려 하지 않게 되면서
그 사람 슬퍼겠지
처음 만날 때에는 그 사람에게 소중히 대했으면서
어떻게든 여기서 나가서 깔끔하게 사과하지 않으면
아침 일뿐 아니라 지금까지의 일 전부
열어 열라고
시끄럽다고 썅
변함없이 팔팔하네
조바심 내는 거야?
그러면 내꺼나 물려주지
싫어
오너가 말했지?!
너에게
예의범절을 필요해
그.. 그
나도 좀 알려주지
그..만!
그만 싫다고
나도 좀 먹고 응?
이리와
그만해
오라고 응!?
싫어 이런건
그만해
어이~
너는 노예야
아이다(이름) 이건 뭐건 몰라
노예에 이름 따위는 필요없어
노예가 되면 말이야
어떤 여자든 똑같다고
싫어
그렇다고 해도 좋은 몸둥아리네요
제대로 노예가 되버리는 드믄 타입이야
기분 좋게 먹으라고
그만해..
그만해
어차피 누구에게 팔릴지 모른다고
그때까지 부디 즐겁게 해달라고~!
어서 일어서라고
싫어 싫어
받아들이라고 응?!!
그만...해
어서
싫어
노예라고 하는 건 말이지
싫어 싫다
싫어도 준비해서 즐겁게 박는거야
어쩌면 이제부터 같이
싫어 싫어싫어
진짜 굶주리면 어떻게 되버리는지 알려주는 거라고
이봐
가차없이 부드럽게 해 줄 테니까
시ㄹ.ㅎ 어 싫어싫어
그만! 해
그만해
굴욕이냐 이년아??
아~ 아~ 정말
안되요 안되요
그만해
지금까지 "만지지마 만지지마"
하는 생활 하고 싶었던거지? 응?!
사내들을 불타게 만들어서
못참겠다는 말 하게 시켜져서
이대로 가자라고 싶었던 거지?~
그.만
그렇게 갑자기 일어나는 ㅋㅋ
본인도 알고 있었지?
싫어. 싫어. 그만.
니년은 이제 노예라고
갈데없다고!
만져 봐
만지라고
싫어
만! 지! 라! 고!
싫~~어!
싫어
(강제로)되어버린 노예지만
더 기쁘게 받아 들이면 최고가 될 수 있어
매일!
매일~ 매일
완전히 이상해 질때 까지
좃대가리 지분거리는 인생이라고
펫 같은 것(들)은
괜찮아~! 여기서 한번 빠는것 정도
저항하면 안되지.
시..싫어
만져라 만져
만지라고 어서!
어서
너도 싫지 안잖아? 응?
그렇게~
음..그렇게
지금꺼 움직임이 나쁘지 않네
그렇게
잘하네?!
싫어..싫어..
빨아
빨라고!!
눈 뜨라고 이년아
좋지? 진심으로는
좋아하지?
좋아 벌려
어이 입 이쪽으로 입
좋아 그거라고!
기분 좋네~ 빨리는건
잘하고 있어!! 그렇게 분발해
간다고 응?! 간다고 씨발
이거
확실히 젖었잖아~?
야
더럽혔으면 청소 해야지
깨끗하게 어서
빨리!!
그렇게
내 존슨도 빙글빙글(??)
더 먹어
그래
안에 남았으면 빨아내야지
그렇게
어이
이걸로 끝났다고 생각하지마라고
내일부터
또 예의를 가르치로 올테니까
너에게는
노예모습으로 태어날
지옥 같은 날이 기다리고 있다
부디 지금을 즐겁게 받아 들이라고
키사미님이!!
어서 오십시오
오랫만이네~ 노예시장
오늘은 괜찬은게 모여 있으려나
굉장하네
부디 오늘 입찰 해주십시오
오랫 만이네요
올해는 별거 없네요
대단히 오랫동안 기다리셨습니다.
바로 지금부터 노예시장을 개방 하겠습니다
오늘은 바쁘신 와중에도 시장에 오셔서
참으로 감사하게 생각합니다
아까부터 경매의 시작 살기를 띠고
오늘의 노예 전장이 열렸습니다만
눈에 띄는 찾으셨는지요?
오늘은
고객님이 만족해서 돌아 갈 수 있도록
질이 좋은 노예를 준비하게 되었습니다.
그러면 바로 경매를 시작 하도록 하겠습니다
품번 1
여자 스모에서 왕좌를 갖고 있던 코토노 야마 입니다
그럼 바로. 100만엔 부터 시작 하겠습니다
1000만!
1600만!!!
2500만 더 없습니까?
2000...600만
2600만 나왔습니다
2600만!! 더 없습니까?
3..3000만!
3000만 나왔습니다 3000만
3600만 이다!!
3600만에 나왔습니다
더 없으십니까?
3..800만
3800만 나왔습니다. 어떻습니까? 3800만!
분한데..
더 안계신가요? 3800만
조금 모자르네
3800만 낙찰입니다!
이쪽의 손님 덕분에 감사합니다
이번에 노예 1번 처음부터 3800만 나왔습니다
그럼 계속해 가겠습니다
일어서
엔트리 넘버 2.
이전 올림픽에서 금메달을 땄습니다
야마모토 사키 입니다
그럼 시작하겠습니다
그녀도 800만 부터 시작
2천만
2천만 나왔습니다
2천 삼백만
2천 삼백만 하고..?
2천 9백
2천 9백만 괘찮으십니까?
5천만 낙찰입니다
저쪽의 손님 구매해 주셔서 감사합니다
이번 3명째 입니다
일어서봐
좋아
어서
따르는 건가?
엔트리 넘버 3.
/////////////
"황색의 전설"라는 영화에서 일생을 풍미했습니다
여자 영화배우
야마모토 하루나 입니다
1천만 부터 시작 입니다
1천 900만!
1천 900만 나왔습니다
2천 100만!
2천 100만 나왔습니다
2천 500만 입니다 더 없습니까?
2천 800만
4천 500백만
4천 800만
4천 800만!!
그럼 5천만!!
5천만 나왔습니다
9천만 낙찰입니다!
이쪽의 손님 구매해 주셔서 감사합니다
분하네요...
그말대로 정말 다르네요
정말 그렇네요
저 사람
그럼 여러분
오늘 마지막 핵심 상품을 소개 해 드리겠습니다
IT회사를 설립해 벌벌떨게 한
단신으로 스타시뮬라의 웨스트 시스템을 만든
못알아 먹겠음 =0=
지금도 정상을 유지하는 회사의
'아이다 서류'사의
아이다 나나 입니다!
아이다 라니 정말인거야
영광이네
지금까지의 노예하고는 역시 격 부터가 다르네요
그러네요
좃 서네요!
극상이네요
저는 탐나는데요
아니아니 저는 질 수 없지요. 이렇게 좋은 건!
보통이 아니네~!!
교배시키는 것 됩니다
애육동물로서
애육-귀여워하며 소중히 기름
성 처리 전문의 변기로 사용하는 것 됩니다
사용은 손님 하시기 나름입니다
못 참겠네요 시험해 보고 싶네요
맞아요
그럼, 이번 시장에서는 우월(특별한 무대)
여흥을 준비 했습니다
여흥? 여흥??
실은 이 노예
아직 완전한 노예조교를 끝내지 않았습니다
정말인가??
이 정도의 인재이여서
손님에게 조교를 내정해 주십사 하고
아.. 괜찮네
라고 하는것이
이번 시장의 하명입니다
모처럼의 미(未)조교 노예로서
이번에 행차하신 손님 분들에게도
이 오만한 여사장이 노예로서 타락해 가는 모습..
즐겨 주셨으면. 하면 감사 하겠습니다
바로 지금부터
공개 노예쇼로 모시겠습니다
보시는 것과 같이
무척이나 반항적인 노예 입니다
이 프라이드 높은 여자가
어떤식으로 타락해 갈지
여유있게 봐 주십시오
시작해!
하지마
어이 벌리라고!
손님에게 제대로 보여주는거야
그만해
이대로 조금 더 가자
어떠신가요 손님?
이런 살
최상이지요?
잘~ 보여 주라고~ 응?!
손님 봐주십시오
이렇게 움직이기 시작 했지만
벌써 젖 꼭지 쪽은 빨닥 섯어요.
지금은 일단 말을 안듣지만
싫어
이건
자~ 그대로 가는거야~
지금 먹은 것은
우리 시장... 특제의
비약 입니다.
금방 괜찮아 질꺼니까
벌려야지
감동적인 것은, 잘하는데~!
시험해 보죠
아~ 굉자하네~~ 그렇지??
대단하네
머리가 좋은 여성은 변태가 많다
정말 이네요
진짜야?? ㅋ
보통의
평범한 여성 보다도
생각해서 계획 하는게 많이 있겠죠
천천히 가면은
확실히..
가면은
그럼
손님 쪽으로 엉덩이를 향해서
어이! 빨리 하라고
빨리 일어서
이봐 조금
더 들어
그래 그렇게
제대로 벌리고 있어
제대로 보이네
잘 했어요
손님에게 얼굴도 제대로 보여주고
환장하겠네
좋~네!!
시장에는 좀처럼 나오지 않는
인재입니다
즐거운것이 보통 때보다 확실히 그말이 맞아
보지도 수준 높다고 말 할 필요도 없지요
자~!
얼마나 젖었는지 보여 주시겠습니까
좋네~ 좋아
좀만 더 벌려서 안쪽까지..
그렇다면 넣는것은??
벌려서!
집어 넣는것은..
시험해 보죠
그래야 겠지?!
그렇죠?
조~임은~~?!
조임..갑니다
그렇죠. 신경쓰이는 부분이죠
이봐!
제대로 엉덩이 들어!
손님에게 제대로 얼굴 보여주고
자~
이쪽을 써서
조여
확! 실하게
집어넣고 있는 중 인데도 보짓물 싸고있네
아~ 입구에서 시작하는 것도 힘드어
들어~ 가려나?~
어떠냐?
한번에..
간단히는 안 들어가나 보네
멈추는 겁니까?
한번에 넣을께
좃! 나게 안들어가네
들어가 버렸네
이렇게 굵은것이 손을 안대면 다시 안나와
괜찮은 보지에요
스위치를 넣어도
어떻습니까? 이 조임이?
본인도 안 떨어트려 ㅋ
그렇네요
그대로 여기는
좀 더 이렇게 하고 싶으면
더 더 제대로~ 보고 싶네요
가고.싶.다.고.ㅠㅠ
좀 더 소리질러
어때?
더 남김없이 받아들여
어서 어서 !
나올거 같아
그만해
더 빨리
간다~~!
어떻습니까? 여러분
죽이는데
모든 분들 앞에서 가 버렸습니다
이것으로
그 오만한 사장은 죽고
새로운 노예가 탄생 했습니다
거기서 여러분들
오늘은 여러분들에게만
이 노예의 인생에
가장 첫번째 명령을
여러분이 내려주셨으면 하고 생각합니다
어떤 요구하시는거 있습니까?
자위를 보여 달라고..
저도 마찬가지로 보고 싶네요
따분하기는 한데...
그것도 좋겠네요
안쪽까지 손이 들어가는,,,
자위를 해 줬으면 하는데
잘 알겠습니다.
그럼 곧 바로
그녀의 노예 인생
첫 번째의 명령을 내려 보죠
모두에게
너의 자위를 보여 주렴
그래 그거야
이렇게나 박수를 받았다
될 수 있으면 그렇게 해
싫어
자위해!!
어서!
보여주라고 씨발 벗어
빨리 하라고..
싫어
왜 그래?
스스로 기분 좋아지게 하는 것 뿐이야
싫어 창피해
뭐가 창피하다는거야 우리를 뭘로 생각하는거야
맞아 맞아 빨리 해
자기 처지를 잊지마
빨리 해!
더 별려봐~
시작해!
이봐!
빨리해!
그렇게 하면 손님들이 만족 못해!?
좀 더 허리를 내밀어 어서
되는데 까지
좀 더!
다리를 열어
이봐
아래쪽을
스스로 벌려서 자~ㄹ 보여 줘
계곡이 흰것은 느끼는것인가?
그게 아니면 기분 탓인가??
더 소리를 내~~!?
헌데 이것이..? 안쪽까지 하는것인가?
저는 모르겠어요
그렇게 할 가치가 있어!
안 됩니까?
시험 해 보죠
이봐
이걸 써
자신의 보지가 가치가 있다는 것을
손님에게 보여 주는거야
괜찮네요
그대로 엉덩이 흔드는 건가?
1억 8000!!
1억 9천만
여러분도 그녀의 가치를
조금씩은 알아 가시는 군요
이봐
자신의 가치가 좀 더 오르도록
좀 더 확실히! 서비스 해주는 거야~
2억!!!
2억에 어떻습니까??
2억 2천!
2억 5천
아~ 가~ㄴ 다~
아! 타베시상
타베시님도 오셨습니다
타베시상? 타베시상?
이쪽으로
아..고맙네
타베상 왔으니 우리는 뭐.. 안되겠네?!
그렇습니다 다베상도 왔으면 우리들은 손도 못대겠네요
이 노예가 차례차례 타락해가는 것을
여러분들이 이렇게 되는것을 봐주셨습니다만
이 정도의 인재입니다
이 노예에게
좀 더 깊은 어둠으로 떨어트려 주지요
그녀를
이 노예시장에 소개한 인물
그 분을 지금부터 소개 해 드리겠습니다
그럼 들어오십시오
당신?
구해주러 온거지?!!
나 당신에게 잔뜩 사과해야만 할게 있어
마지막에 만들어준 아침밥에 관한 것도
미안해요
미안해요.
만지지마! 노예!!
구..구해줘
미안해요
여보 미안해요 미안해요ㅠㅜ
닥치라고 했잖아!
미안해요
용서해줘
미안해요 미안해요 여보
일어서
어떠신가요
이렇게 해서 이 노예는
이 노예시장에 이르게 되었습니다
그녀 인생의 일부 입니다
자 소개는 이정도로 하고
오늘 마지막 경매를 시작하죠
아까 전에도 여러분들에게 말씀드렸지만
단위는 억입니다
아까전에 했던 손님들 중에서는
2억을 부르신 분도 아까부터 계셨습니다
이 경매 2억부터~
Start입니다
2억 3천만!
2억 3천만 나왔습니다
2억 3천만 더 안계십니까?
조금 벌려봐
이 정도의 인재는
좀 처럼 손에 들어오지 않습니다
2억 9천만!
2억 9천만 나왔습니다
더 안계십니까?
3억
3억 나왔습니다
3억 1천만
3억 1천
3억 3천만
3억 3천만 나왔습니다
우리를 향하게 해서
자~ 이 노예를 손에 넣는 분은
어느 분일까요
여보 .. 여보.
구해줘
여러분!
부디
잘 봐주십시오
이 모양, 크기, 벌어짐, 거기에
조임 정도는 제가
충분히 확인 끝냈습니다
여러분들이
더럽히실때 충분히 응해 줄것 이라 생각 합니다
육변기로는
최고로
육체라고 생각합니다
3억!..
6천 까지
..9천
3억 9천 나왔습니다
모치누키 님의 보증서가 더욱 나올거 같습니다(??)
3억 9천 어떻습니까?
3억 9천 입니다
어쩌시겠습니까?
8억
나왔습니다 8억!!
역시나 타베시님
타베시님 이외에 8억 내실 분 계십니까?
제 눈으로 봐도
내실 거란 생각이 안 드는군요
낙찰액
8억으로 결정입니다
타베시 님 감사합니다
나. 이렇게 되고부터 당신에 대해 생각했어
당신은 착하니까 이런일은 안해ㅠㅠ
나 계속해서
반지를 보면서 당신에 대해 계속 생각했었다구
당신은 이런 짓 안해ㅜㅜ
시끄러!!
노예는 노예답게 굴어!
방금 주인님이 정해졌다
확실히 말들어!!
타베시님
노예 받아 주셔서 감사합니다
부디 마음껏!
움직여
싫어
여보
여보 구해줘
말 들어!
싫어.. 구해줘
나의 여자사장이 될텐가?
사람이란 존재는
계집질 하는 곳으로 종종히 가는 거지?
그.. 그만해
어이 뭐하는 거야
8억이나 냈다고
병신들이 있어서
야 기분 좋냐?
뭐하는 거야
제대로 보여봐
위가 좋잖아
몰릴때 까지 몰렸네 그렇지~?
너 노예라고는 해도
원래 우수한 여자야
좋은 난소 갖고 있겠지 그렇지?
그렇다는 것은 우수한 애도 만들겠네
유명한 엘프는 말이지
자신의 노예가 되어 좃질하지
??
남자 입장에서 보면 이게 최고의 즐거움이지
엉망징창으로 해주지
역시나 돈을 들이니까 ㅋ
싫어 싫어 그만해
어이 왜그래? 응?!
썅 혀 내밀어
너 노예잖아?
제대로 말 들으라고!!
응?? 씨발!
네..네
괜찮은 여자야
너는 내가 샀으니까
내가 질릴때까지 일생 노예니까
겨드랑이 핥게 해줘
아니에요.. 싫다고.. 싫어 싫
단 말이야
이러~ㄴ 거
싫어
이봐!
정말이라고ㅜ.ㅠ
더~ 좋은 소리 내라고
야 매끄럽게(쉽게) 내보이면 안되잖아
어때? 엉?!
어떠냐고 이거!!
이거 어때?! 응!?
기분 좋냐?
헤헤거리게 웃게 해주지
네발로 서
빨리 하라고
제대로 공략하게 이쪽으로 보여줘
너
천천히 허리 움직여
좋은 엉덩이야
자~ 그럼
촉감 괜찮네
못 참겠어
이게 정말 엘프 여사장의 엉덩인가?
이봐 천천히 엉덩이 붙여
이대로 확실히 공략해주지
엉덩이 붙여
넣어버리자고 이거
좋아! 여기에 재대로 누워
어디~?!
어찌 할까~
젖꼭지 섯네..
느끼는 거야??
응?
완전히 그런 여자가 되버렸네
기분 좋은거야?
먹는데가 불룩해졌잖아
한번 적셔 보라고
어서
어때?
뭐야 이거 ??
꽤나 파고 들었네
가버린거야??
벌써 가버린거야?
응?
이거 정말
좋은 몸 뚱아리야
못 참겠네
본격적으로 드러내
좀 더 이리와
속살 보여봐
조금 옆으로 제대로 보여주는거 어때?
조금 옆으로 치워 봐
기다~ㄹㅕ.
가! 버! 려~ㅅ!
허리 흔들어
그만해
그만해..
이봐 뭐 하는거야?!
거기...좋아졌..어
모두 적나라하게 보여
싫어ㅠㅠ
2개 어때?
이거 재미있네
이거....
얼굴이 안보여 져서 외롭지??
어때?
싫어~ 싫어~
어때? 어때??
만져
싫어 싫어
될 수있을 만큼만져도 되니까
가버려! 어이?!
가!버려
싫어. 싫어. 싫어
아!~~ 간다 간요!
어떤 노예보다 최고로 좋아
사양없이 뭐든지 되니까
최고로 좋네
알겠냐?
너는 말이야
지금까지 중 가장 비싸게 샀으니까
제대로 확실히 만족시켜야 돼!
어이!
싫어..
어이!?
빨아!
싫어
응!?
이봐!
네년은 노예라고
어서!
좀 더 안쪽까지
강하게 해
내가 알고있는거 전부 알려줄테니 기억하라고!
좀 더 쭈~ㄱ 조여! 약~해!
더 조여
너는 적당히 오랬동안 쭉쭉 부려주지
깊게 넣는것도 안되는거야?
안되겠네.. 노예잖아 너
좃나게(최상) 가버려! 알겠어?
혀 만으로 낼름낼름거려봐
거기야 거기 봉사하는게 좋네
전부 깨끗하게 해
제대로 아래쪽도 해
잘하고 있어
불알도 해야지
이거 핥아 보렴
아래쪽 부터 핥아
물어
벗어!
좋아 넣는곳 확실히 보여봐
더 벌려서 보여져봐
괜찮네~
못 참아
천천히 시작하지
좋은~ 보지다
좋은 보지네
가버렸어. 기분 좋으니까? 그렇지?
그럼 기분 좋다고 말해봐!
기분 좋습니다
좋아!~ 보지 젖기사작했어
쉽게 젖어 버리는 보지야
안돼 가버려~! ㄱ
가! 버!..........ㄹ
내 자지로 계속 보내줄께
엉덩 내밀어 머리 붙이고
엉덩이 쭉~ 내밀어
좋 다 고!
안돼 안돼 가버려 가버려ㅜㅜ
아~ 가..ㄴ
닷!
이번에는 위로와
좃나게 허리 박아봐
보지 좃나게 박아
가고싶어?
씨발 가버려
가버려!!
ㄱㅏ.ㄴ~~다~~
가버~ㄹ
간!
다..구~
잘 하고 있어
너를 사서 다행이야
꽤나 비쌌지만 말이지
괜찮지?
안돼. 그렇지?
간다
좋아.좋아
전부 빨아
버텨
지난번에 샀던 노예에 관한건데
조금 문제가 있는것 처럼 보이네
거기가 말이야
뭔가 이상한 느낌이야
잠깐 한번 의사에게 보여 주겠네
알고 있어. 그것 부탁 좀 하지
좀 처럼 쓸모없는 노예네
상품으로서 전혀
쓸모없잖아 네 몸뚱아리
어째서 여사장이 있습니까?
어쩌고 저쩌고도 아니야 이 여자
거래 끝나서 좋다고 하자마자
타베시 씨가 반품 해버렸다
돈도 전액!
변상이다
전액을??
큰 돈을 들여서 샀는데
정말이지
그러면 안되지 않습니까?
어떻게 합니까? 이 녀석
쓸모있게 다듬는 것이 우리 할 일이다
헌데 다듬어 지는게 안돼
쓸만하게 榮 생각했더니
머리가 병신이 되어 버렸어
이러면 제대로된 셋팅이 안되잖아
먹이로 할까
모처럼 쓸만하게 해도
신삥같은 육변기로 셋팅 해서
잔인한 저질 풍속집에서 라도
받아들이게 할 수 밖에 없네요
뭐가 여자 사장이야 씨발
뭐가 엘프라는 거야!
어떻게 합니까? 머리는 망가 졌어도
몸 만은 보냄니까
그렇네..
저질 풍속집에서 일 할 수 있게
육변기로서
할 수 있도록
너를 가르치지 않으면 안되겠네
확실히 몸둥아리만은 일급품이야
부디 즐겁게 해달라고
우리 들을
너에게는 할게 있잖아
사내를 기쁘게 해야할 일이
응??
네
그거야
잘 알잖아!!
머리는 병신이 獰諍
욕망만은 남아 있네요
주세요
자지 줘요~!
원해요
그거야
그렇게 기뻐게 해
줘요~
맛있..어
기분 좋네
안돼 더 만져
네가 좃나 좋아하는 자지 이쪽에도 있다고
그쪽 확실히 핥아줘
이쪽은
이렇게
이, 야하게 닿은 큰 가슴으로
확실히 기분 좋게 해줘야 돼
그거야~ 손으로 모아서
그렇게
이대로도 기분 좋네
그거 다음은
바삭바삭(??-_-) 몸이 움직이지?
허리 들어볼래?
이쪽으로 엉덩이 향해서
그렇게
벌써
후줄근 하지않아?!
엄청 젖어있어
기분좋아
기분 좋아~ 더 해줘~
그렇게 당하면
모..못버텨
아~ 가버려~
자기가 할 일은 잊지마
가버려
가고 싶구나?!
좋아 알겠어
핥게 해줘
서야지 년아
그렇게
굉장하네 더 해
그럼~
이쪽은 넣을테니까 응?
더 제대로 물어야지
어서 물어
커! 커요
큰 자지 좋아 하는 구나?
좋나 좋아
기분좋아
더 좋아해봐
괜찮은 자지 들어가는 곳 쳐다봐
응? 이렇게
좃나게 들어가 있어
좋아 물어. 얼굴 들어
이 자지는 거칠게 하면 기분 좋으니까 말이야
어때? 좃나게 하게 되는거
기분이 너무 좋아서 안 먹어도 되는거야?
아직 할 수 있어 그렇지?
좋아.. 안돼
그거야 제대로 얼굴 보여줘
갈거 같아?
응?
가!
간...다!
가버려! 가버려!!
가! 가버려
아~ 간다~ 가
간다구
여기 보여줘
이대로 빨아봐
한번에
아 아~ 기분 좋아
싫엉~ 기분 좋아
그렇게 기분 좋냐? 응?
기분 좋구나
다행이네?!
조금 만져 봐
그쪽도 시작 해 볼까?
응?
자기가 올라가 봐
기분 좋앙~
핥으면서!
더 깊게! 깊게! 깊게 박아줘
박는거 기분 좋아ㅠㅠ
맘대로 허리 움직여봐
더 이렇게..나한데 금방 가버릴꺼야
직접봐 이렇게 박히는거
좃나 박혀
거기 닿고있어
가버려 가버려 가버려!
간다~ 간다
야 더 계속 박고싶지?
젖고싶어 좃나 들어가
돌아서 엉덩이 들이밀어
그렇게
젖고 싶은 거지?
박는거 받아들여 봐요
기분 좋아~
강하게 찔러 넣는 곳
이렇게 해서 엉덩이 벌려봐
그렇게
더 좃나게 박히고 싶어
이렇게?? 이대로
맛나게 박아주길 바라지? 응?
원해...에...원해요..
하얀걸 원해요
엉덩이 위에 싸고 싶어
나! 간다~ 간다~ 간~다~!!
완전 변태같은 여자네
한번으로는 부족하냐?
이 정도로는 부족다고
원하면 부탁을 해봐
이 큰 자지 주세요
어디에?
저의 보지 안에
이걸 원해요~
좋아 힘껏 엉덩이 내밀어
어서 박히게 준비해
빨리 넣어줘
이봐
오른쪽 다리를 늘어뜨려
더 안쪽까지 박아서
기분 좋다~
아파
거. 기 닿아
안돼 미칠거 같아
싫어 미치겠어..
죽겠다구요
단단해
아~ 가 ....버ㄹ
가. 버. 렷..
어때?
느긋하게 하는건 기분 좋아?
응 기분좋아
기분 좋아~
기분 좋은거
그거야 하나 더 해야지
모두 달라붙어
노!
예!
미!
끝나지 않은
장!
진정한 떡밥의 10번째 자막 끝 ㅋ
아이다 나나 좋은 배우다 ㅋㅋ
미시마-일본 성인 비디오 감독 ;;